## **Travel Bot**
**Попробуйте нашего бота: [@Curort_planer_bot](https://t.me/Curort_planer_bot)**


##**Описание**
Этот бот создан для помощи с подбором туров, предлагая актуальные предложения с отелями.


##**Требования к запуску**
Для работы бота потребуюься следуюшие библиотеки Python:
1. aiogram - библиотека для создания Telegram-ботов.
  Установка pip install aiogram
2. requirements.txt - это простой текстовый файл, который содержит перечень всех модулей и пакетов, необходимых для корректной работы вашей программы.
  Установка pip install requirements.txt
4. selenium - это набор программ с открытым исходным кодом, которые применяют для тестирования веб-приложений и администрирования сайтов локально и в сети.
  Установка pip install selenium
**Дополнительный требования**
Python 3.9+ : Убедитесь, что у вас установлена версия Python не ниже 3.9
PyCharm : Для удобства убедитесь, что у вас установлен PyCharm 


##**Установка и настройка**
1. Устрановите раепазиторий на ваш ПК
2. Измените токен
   "bot = Bot(token=API token)"
3. Запуск бота


##**Использование**
Для пользователя
1. Начните раьоту с ботом, отправив команду /start
2. Выберете страну куда хотите полететь
3. Выберете город куда хотите полететь
4. Выберете отель который хотите забронировать
5. Нажмите на кнопку "Забронировать онлайн" и перейдите на сайт с юронировкой отеля


##**Структура проекта**
bot.py: Главный файл, содержаший код для работы бота
  Примечание:
Код можно разделить для удобства на несколько папок


##**Технологии, использованык в проекте**
  Python - язык программирования.
  aiogram - библиотека для разработки Telegram-ботов.
  selenium - набор программ,которые применяют для тестирования веб-приложений и администрирования сайтов.
  requirements.txt - екстовый файл, который содержит перечень всех модулей и пакетов.
  Travelpayouts API - инструмент для разработчиков, который даёт информацию об отелях и предложения по ним.


## **Контакты для обратной связи**
Если у вас есть вопросы или придложения по улутшению бота, свяжитесь с разработчиком через Telegram: @BLITZKIRD.

Надеемся, что этот бот помог вам выбрать тур для отдыха.
Исправь орфографические ошибки

.
GPT-4o mini


Вот исправленный текст с устранением орфографических и пунктуационных ошибок:

Описание
Этот бот создан для помощи с подбором туров, предлагая актуальные предложения с отелями.

Требования к запуску
Для работы бота потребуются следующие библиотеки Python:

aiogram - библиотека для создания Telegram-ботов.
Установка: pip install aiogram
requirements.txt - это простой текстовый файл, который содержит перечень всех модулей и пакетов, необходимых для корректной работы вашей программы.
Установка: pip install -r requirements.txt
selenium - это набор программ с открытым исходным кодом, который применяется для тестирования веб-приложений и администрирования сайтов локально и в сети.
Установка: pip install selenium
Дополнительные требования

Python 3.9+: Убедитесь, что у вас установлена версия Python не ниже 3.9.
PyCharm: Для удобства убедитесь, что у вас установлен PyCharm.
Установка и настройка
Установите репозиторий на ваш ПК.
Измените токен:
bot = Bot(token='API token')
Запустите бота.
Использование
Для пользователя:

Начните работу с ботом, отправив команду /start.
Выберите страну, куда хотите полететь.
Выберите город, куда хотите полететь.
Выберите отель, который хотите забронировать.
Нажмите на кнопку "Забронировать онлайн" и перейдите на сайт с бронированием отеля.
Структура проекта
bot.py: Главный файл, содержащий код для работы бота.

Примечание: Код можно разделить для удобства на несколько файлов.

Технологии, использованные в проекте
Python - язык программирования.
aiogram - библиотека для разработки Telegram-ботов.
selenium - набор программ, которые применяются для тестирования веб-приложений и администрирования сайтов.
requirements.txt - текстовый файл, который содержит перечень всех модулей и пакетов.
Travelpayouts API - инструмент для разработчиков, который даёт информацию об отелях и предложения по ним.
Контакты для обратной связи
Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению бота, свяжитесь с разработчиком через Telegram: @BLITZKIRD.

Надеемся, что этот бот помог вам выбрать тур для отдыха.
